Repository: Akebu/Cydelete
Catalog: cydelete/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: General
zh_hant: 通用

source: Enabled
zh_hant: 啟用

source: Protected applications
zh_hant: 受保護的應用程式

source: Custom protection
zh_hant: 自定受保護的應用程式

source: Deleting Cydia will leave you without a Graphical Interface for installing packages, and is NOT recommended
zh_hant: 刪除Cydia會導致已安裝的套裝軟體無法顯示圖形界面，並不推薦

source: Apple's applications
zh_hant: 蘋果的應用程式

source: Allow hidding Apple's apps
zh_hant: 允許隱藏蘋果應用程式

# Allowing Apple's application to be hidden simply
source: Allowing Apple's application to be hidden simply on the SpringBoard
zh_hant: 允許蘋果應用程式只隱藏

source: Hidden applications
zh_hant: 已隱藏的應用程式

source: Manage applications
zh_hant: 管理應用程式

source: Apply
zh_hant: 應用

source: View source code
zh_hant: 查看原始程式碼

source: Send me a mail
zh_hant: 按這裡可以發郵件給我

source: Translations
zh_hant: 翻譯

source: Hide your useless application directly from the SpringBoard ! Hidden applications will be displayed here.
zh_hant: 直接從SpringBoard隱藏你認為沒用的應用程式！被隱藏的應用程式將會在此顯示

source: Hidden apps
zh_hant: 已被隱藏的應用程式

source: Tap anywhere to unhide
zh_hant: 點擊任何地方取消隱藏

source: ♥ A big THANKS to everyone ♥
zh_hant: ♥ 非常感謝大家 ♥

source: Thank you for your support <3 !“You have not lived today until you have done something for someone who can never repay you.”― John Bunyan
zh_hant: 非常感謝你的支持 <3 !“You have not lived today until you have done something for someone who can never repay you”― John Bunyan
